NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
MICHAEL CRICHTON'IN JURASSIC PARK ADLI
ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
Bak bebeğim, tek söylediğim
belki daha iyi halledebilirdin.
-Pardon?
-Şimdi bir dakika.
-Sinirlenme.
-"Sinirlenme" mi?
Çünkü benim öyle bir hakkım...
Pekâlâ, ilk adım silahlarını almak.
Sonra ne yapacağız?
-Koşacağız.
-Ama ya T-Rex gelirse?
-Daha hızlı koşacağız.
-Kızın gitmesi benim suçum mu?
Bu çocukları getirmek
benim fikrim miydi sanki?
Aynı geçen yıl dönümümüzü ailenle
kutlamanın benim fikrim olduğu gibi.
-Annenin beni sevmediğini biliyorsun.
-Su kaynağına ne kadar kaldı?
Ve siz ikiniz
ne hakkında fısıldaşıyorsunuz?
Hemen şurada olduğunu söylüyordum.
Geldik!
Burası su kaynağı değil.
-Burası su kaynağına benziyor mu bebeğim?
-Elbette hayır bebeğim.
-Yaz, bilmen gereken...
-Zaman yok.
-Darius'un planını çözmemiz gerek.
-Ne?
Tiff ve Mitch'i Ana Cadde'ye mi götürüyor?
Bumpy?
Hey.
Yasmina.
Ben!
Artık sarılgan mı oldun Fadoula?
Hâlâ karışık duygular içindeyim
ama ben... Sen...
Evet, sana söylemeye çalıştık
ama daha acil olan haber,
Darius avcıları su kaynağına götürmüyor.
Ne? Neden onları doğruca
T-Rex'e götürsün ki?
Ev sahibi olma avantajı.
Darius ve Sammy bölgeyi biliyor
ama Tiff ve Mitch bilmiyor.
Onları ana caddede kaybetmek
ormanda kaybetmekten daha kolay.
O zaman neyi bekliyoruz?
Gidip yardım edelim!
Evet! Bumpy ve ben hazırız.
Büyük problem.
Onlardan önce Ana Cadde'ye varmamızın
imkânı yok.
Bariz bir kestirme var.
Aşağısı mı? Şaka yapıyor olmalısın.
Geçen seferi hatırlamıyor musun?
Sadece aşırı karanlık ve tüyler ürpertici
değil, ayrıca neredeyse ölüyorduk.
Hayır. Kenji olmaz diyor.
Bunu yapıyoruz!
Sola!
Şimdi sağa!
Virajları biraz daha az cinayetimsi
dönebilir misin?
Hadi bunu indirelim Bumps.
Evet, bence Vahşi Çocuk
ve onun Muhteşem Dinozor'u
o kapıyı yumruklayarak açamayacak.
Pekâlâ, belki kapıyı kırmak için Bumpy'nin
gaza getirilmeye ihtiyacı vardır.
Böyle bir kapının yoluna çıkmasına
izin vermeyeceksin, değil mi Bumpy?
Sen engelleri aşarsın,
engeller seni aşamaz!
Şimdi ne yapıyoruz?
Bunun şaka olduğunu mu sanıyorsunuz?
Sadece buradan geçince...
Bana yalan söyleme Darius.
Sizi küçük yalancılar!
Şimdi!
Silahları aldılar. Veletler!
Bebeğim, yaşıyor olsalar
bizim için daha kolay olabilir.
Belki. Ama düşününce, belki de değil.
Kıpırdamıyor.
O ne?
İşte yine o.
Orada elektrik varsa kapıyı kaldırmanın
bir yolunu bulabiliriz.
O uğultuyu takip etmeliyiz.
-Vay canına! Burası çok soğuk...
-Çiçekleri donduracak kadar.
Artık böyle bir deyiş mi var?
Çok şey kaçırmışız.
-Plan gerçekten işe yaradı.
-Henüz değil.
Silahları bizde
ama hâlâ onları atlatmalıyız.
Çocuklar! Darius! Geri gelin!
-Sadece konuşmak istiyoruz!
-Çabuk, ayrılalım!
Nereye gittiler?
Mantıklı ol D!
Avcı olduğumuzu biliyorsun, değil mi?
Sadece silahlarımızı verin
ve bunu tamamen unutalım.
Fazla saklanamazsınız, sizi bulacağız.
Darius! Sammy, tatlım!
Çocuklar!
Buradan geliyor!
Tüm bunlar ne?
Vay be! Burası bir tür
yedek güç merkezi olmalı!
Burayı babam bile bilmiyor olabilir.
O kapıyı kaldırıp Sammy ve Darius'a
ulaşmanın bir yolunu bulmalıyız.
Bakmaya başlayın!
Aferin.
-Defol.
Yakaladım.
Elektriği açmalıyız!
-Bunların hiçbiri doğru tuş değil!
-Biri olmak zorunda.
Bir kez bir Hollandalı terzinin samanlıkta
gerçek bir iğne bulmasına yardım etmiştim.
Bunu bulabilirim.
-Kenji başardın!
-Herhâlde!
Şimdi, neredeler?
Çocuklar bakın! Oradalar!
-Hey!
-Oradasınız!
-Sizi görebiliyoruz!
-Evet!
-Darius!
Evet!
Sonunda!
Kahretsin, olamaz!
Darius, Sammy, arkanızda!
Darius! Sammy! Çocuklar!
Bizi duyamazlar.
Sona geldik.
-Kaçmayı aklınızdan bile geçirmeyin.
-Nereye gittiğinizi sanıyordunuz?
Ormanda sizi bulamayız mı sandınız?
Bu bir oyun değil çocuklar.
Silahları bana verin.
Dinozorları vurmanıza izin veremeyiz.
Bunun kararı sana kalmadı, değil mi?
Silahları bana ver D.
Rica etmiyorum...
Elektriği kim açtıysa, teşekkürler!
Üzgünüm D, artık su kaynağını
göstermene ihtiyacımız kalmadı.
Aptal hoparlör tuşu nerede?
Bizi duyabiliyorsanız el sallayın!
Gitmemiz gerek.
O ne?
Hemen gitmemiz gerek!
Olamaz.
Bebeğim! Vur onu!
Neyle?
Sammy!
Hayır!
Yolu kapatıyor.
İşte böyle.
Hadi, iyi bir kız ol ve evine git.
-Hadi. Kalkın.
-Yardım etmenin başka bir yolu olmalı.
Çit kontrolü, satış mağazalarına elektrik,
otomatik reklam döngüsü... Hologram?
Jurassic World'de çarşambaları
"Çocuklara Ücretsiz Yemek" günü!
Tricera-muffin-top Kafede hamur işleri
saat 16.00'dan sonra yarı fiyata.
Lagünün hemen yanında yer alıyor.
Evet!
-Evet!
Hologram!
-Evet! Çak bakalım!
-Evet!
Bu gerçekten oldu mu?
Gerçekten ölmeden kurtulduk mu?
Evet ama ışıklar
planın bir parçası değildi.
Bundan sonra, tüm planlarımız
tek bir adımla başlayıp bitmeli.
-Kaçmak mı?
-Hayatta kalmak!
-Deneme.
-Kenji?
Particiler! Ne haber?
-Çocuklar, neredesiniz?
-Merhaba insanlar.
Lideriniz konuşuyor...
Yedek jeneratör bulduk ve elektriği açtık!
Sizi duyamıyoruz.
Ne demeye çalışıyorsunuz?
Tiff ve Mitch'e ne oldu?
-Su kaynağı!
-Onları durdurmamız gerek!
-Sizi hâlâ duyamıyoruz. Canlandırın!
Bu oyuna bayılırım. Pekâlâ...
Dizi mi? Kitap.
Şarkı!
Daire! Çamur!
İçiyorlar...
Su!
Su kaynağı! Su kaynağına mı gidiyorlar?
-Mitch ve Tiff nerede olduğunu biliyor.
-Ve sanırım dinozorları öldürecekler.
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu